"War in 8" est un jeu rationnel pour tous les ages. Deux
personnes participent au jeu, chacune essayant de sortir de la 
lutte armee opposee. Le jeu peut se terminer par la victoire a 
l'un des joueurs, ou indecis, tirage au sort. Pendant la partie, 
en alternant mouvements, les soldats noirs et blancs cherchent
a encercler les soldats ennemis. Le deplacement d'une piece est
fait uniquement dans un carre voisin en diagonale et libre.
Regner basique au cours du combat dit que la piece qui apres 
un coup bloque sera retire du plateau de jeu sans recevoir le 
droit de reprendre le combat.
-------------------------------------------------------