Jocul Razboi in 8 este un joc rational pentru toale varstele.
La joc iau parte doua persoane, care urmaresc, fiecare, a scoate
din lupta armata adversa. Jocul se poate incheia cu victoria
unuia dintre jucatori, sau nedecis, remiza. In cursul jocului,
prin mutari alternative soldatii albi si negri urmaresc sa
incercuiasca soldatii adversi. Mutarea unei piese se face
numai intr-un patratel vecin pe diagonala si liber. Regula
de baza in desfasurarea luptei spune ca piesa care dupa
efectuarea unei mutari s a blocat, va fi luata de pe tabla de joc
fara a mai primi dreptul de a reintra in lupta.
